C 28 по 1 октября прошли IV межрегиональные межвузовские соревнования в области информационной безопасности SibirCTF - 2017.
В 2016 году в SibirCTF приняли участие 12 команд из городов Сибирского федерального округа, включая команду из Калининграда. В этот раз ежегодные соревнования посетили 18 команд-участников, и гостями Сибири стали команды CoolNULL из Махачкалы и ребята из команды Переподвысмотрит, приехавшие из Екатеринбурга.
В общей сумме получилось 18 команд, это на 5 команд больше, чем в прошлом году. Все три дня волонтеры организовывали "cofe-break", провожали участников до места проведения мероприятий и отвечали на все их вопросы. Помимо этого, организаторами был разработан Telegram-бот, который помогал участникам не потеряться, оповещал о событиях и давал возможность общаться с организаторами.


В это воскресенье, 22 октября 2017 года, прошел ежегодный спортивный праздник Факультета Безопасности в ТУСУРе.
В его организации участвовали волонтеры, активисты, преподавательский состав ТУСУРа и, конечно же, сами участники и зрители.
От каждой группы Факультета Безопасности было выдвинуто от 2 до 5 участников, которые были разбиты на команды с 1 по 5 курс.
Старт соревнованию был дан в спортивном комплексе (СК) на общей "линейке", где приветственную речь произнесла зам.декана ТУСУРа - Глухарева Светлана Владимировна. Сразу после этого была проведена общая разминка, затем  начались соревнования по стритболу в спортивном зале СК, а параллельно с ними, в СОКе (спортивно оздоровительный комплекс) начались соревнования по настольному теннису.
Соревнования проходили по восьми видам спорта:
1.	Стритбол
2.	Канат
3.	Теннис
4.	Волейбол
5.	Дартс
6.	Стрельба
7.	Кросс фит (парни и девушки)
8.	Шахматы
Во всех видах соревнований, помимо команд, в составе которых были студенты, была и команда из преподавателей, которая тоже боролись за победу. К примеру, в соревнованиях по шахматам, Коневу Антону Александровичу не было равных - он занял 1-ое место.
Награждение победителей будет проходить в Облсовпрофе 28 октября на праздновании дня Кафедры КИБЭВС.
